# D4.7
1. Добавьте постраничный вывод на /news/, чтобы на одной странице было не больше 10 новостей и видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице.
2. Добавьте страницу /news/search. На ней должна быть реализована возможность искать новости по определённым критериям. Критерии должны быть следующие:
по названию;
по категории;
позже указываемой даты.
3. Убедитесь, что можно выполнить фильтрацию сразу по нескольким критериям.
4. Запрограммируйте страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей.

# D5.8

1. Добавьте форму регистрации на сайте с возможностью зарегистрироваться с помощью почты и пароля или через Yandex-аккаунт. Для этого используйте пакет django-allauth. После того как пользователь войдёт, его должно перенаправить на страницу с новостями.
2. Настройте проверки у представлений создания и редактирования новостей и статей. Создайте группу authors, выдайте ей права на создание и изменение новых записей в разделах «Статьи» и «Новости».
3. Проверьте работу прав.

# D6.7
1. В категории появилась возможность пользователей подписываться на рассылку новых статей.
2. Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то, как только в неё добавляется новая статья, её краткое содержание приходит пользователю на электронную почту, которую он указал при регистрации. В письме есть гиперссылка на саму статью, чтобы он мог по клику перейти и прочитать её.
3. Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то каждую неделю ему приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них, чтобы пользователь мог перейти и прочесть любую из статей.
4. Добавлено приветственное письмо пользователю при регистрации в приложении.

# D7.5
1. Установка Redis.
2. Установка Celery.
3. Произведены необходимые конфигурации Django для соединения всех компонент системы.
4. Реализована рассылка уведомлений подписчикам после создания новости.
5. Реализована еженедельная рассылка с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра).

# D13.4
1. В консоль выводятся все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для сообщений WARNING и выше дополнительно выводится путь к источнику события (используется аргумент pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL выводится стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда  попадают все сообщения с основного логгера django.
2. В файл general.log выводятся сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора django.
3. В файл errors.log выводятся сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл попадают сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db.backends.
4. В файл security.log попадают только сообщения, связанные с безопасностью из логгера django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.
5. На почту отправляются сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату, как в errors.log, но без стэка ошибок.
6. При помощи фильтров  указано, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True, а на почту и в файл general.log — только при DEBUG = False.
